---
title: ~~markdown练手用~~海猫线索整理
date: 2024-12-15
math: true
---


## 目录
- [ ] 尝试整理各棋子/棋手视角的<code style="color : Red">红色真实</code>与<code style="color : Blue">蓝色真实</code>
- [ ] 将上述红蓝真实按照时间顺序排列
- [ ] 按照EP顺序梳理密室线索
- [ ] 逐个回答以下问题：
1. 贝阿朵是谁？
2. 何为战人六年前的罪？
3. 什么是家具？
4. 十月四日至十月五日晚24点，六轩岛的真实是什么？


## 时间线
### EP1（主观测者：右代宫战人）
10/04 10:30 众人上岛

10/04 12:00 午饭

10/04 13:30 大人们开会，小孩们去海边

10/04 17:00 开始下雨，真里亚在庭院找玫瑰，金藏丢下戒指

10/04 18:00 楼座睡醒见到源次。真里亚已经有白色伞。藏臼与南条在金藏房间碰面。熊泽嘉音和纱音整理房间。

10/04 20:00 吃完饭，真里亚朗读魔女信。源次，嘉音和纱音在金藏室内。留弗夫，藏臼和绘羽在门外。

10/04 22:00 雾江与战人谈论第十九人，留弗夫下楼欲将身世告知战人，预知自己死亡。雾江追去。朱志香在大屋走廊碰见夏妃。孩子们和纱音回到宾馆。纱音与嘉音和源次在佣人室碰头。**当晚的佣人排班发生大变动，从纱音嘉音源次值大屋夜班，乡田熊泽值宾馆夜班，变为乡田一人值大屋夜班，纱音嘉音源次熊泽值宾馆夜班。藏臼下达的命令。**

10/04 23:00 纱音留在大屋巡视，乡田在佣人室。众人仍在餐厅争吵（纱音视角）。

---

10/05 6:00 源次与嘉音在宾馆佣人室过夜。大屋大门已经上锁（源次视角），两人分头拉开窗帘。乡田已经不见踪影。嘉音发现内线电话故障。源次向夏妃汇报电话故障。夏妃发现卧室门上有魔法阵。源次和嘉音汇报各人不在。绘羽称12点刚过二人就去休息了。真里亚出了一趟门又回到堂兄妹房间。夏妃去了趟金藏书房，绘羽跟去。

10/05 8:00 大家聚在客厅。嘉音发现仓库门口的魔法阵。

10/05 8:45 源次去联系警察，夏妃和绘羽去找金藏。熊泽发现餐厅有血。源次声称联系不上警察。众人吃饭，饭后源次、熊泽、嘉音和夏妃出门检查，夏妃带回来福枪。三个佣人一起去厨房准备午餐。

10/05 13:00 

## 密室线索
### EP1：黄金魔女的传说
夏妃门口有魔法阵。
只有源次有金藏书房的钥匙。5日早晨借给夏妃。
园艺仓库的钥匙在佣人室（源次证言）
死亡时间约为六小时前（南条证言）
六人尸体中藏臼和纱音剩了半张脸。
绘羽阻止破坏现场。
园艺仓库的锁换了一把，钥匙在夏妃手中。
绘羽夫妇回宾馆时碰到了源次（绘羽证言）

## 人物线索
### 右代宫战人
1986年18岁。
1980年明日梦死后搬到外公外婆家住。

### 右代宫明日梦
1980年去世。（战人视角）

### 右代宫雾江
1980年明日梦去世后与留弗夫再婚。（战人视角）

### 右代宫乔治
1986年23岁。

### 右代宫秀吉
机场要给玛丽亚糖时找不到了（？）

### 右代宫真里亚
1986年9岁。

### 右代宫朱志香
1986年18岁。

### 右代宫藏臼
冤大头。两年前建成宾馆，承包方跑路。挪用了金藏的个人资产还债。

### 右代宫秀吉
公司被股东架空。

### 右代宫留弗夫


### 乡田俊朗
前年开始在本家工作。

### 纱音
十年前开始在本家工作。
十六岁。
身上带有片翼之鹫，金藏的直属佣人。

### 嘉音
三年前开始在本家工作。
十六岁。
抬不起肥料袋。看到战人抬起，感伤？
身上带有片翼之鹫，金藏的直属佣人。

### 吕之上源次
很久之前就在为金藏工作。
身上带有片翼之鹫，金藏的直属佣人。

### 南条
和金藏认识数十年。

### 右代宫金藏
应该是九个月前挂的（留弗夫：余命负九个月）
赌狗。认为魔力是“抓住奇迹的运气”。
曾经和贝阿朵签下契约，获得财富名誉黄金。希望复活并困住贝阿朵。
大正十二年关东大震灾，本家在小田原的主屋被毁。
金藏继承本家财产，十吨黄金担保借贷资本，使事业兴旺。朝鲜特需rent seeking获得成功。
英语很好。

## 背景线索
### 六轩岛
属于伊豆群岛，周长十公里左右，整个岛都是右代宫家的私有土地。
直至去年为止鸟居还在，今年被雷劈了（熊泽视角）。
真里亚的玫瑰？
前年建了宾馆。
**前年四月，大屋挂上贝阿朵肖像画。**
佣人们之间的贝阿朵莉切怪谈？

### 财产分配
在EP1，任何兄弟姐妹找到黄金都要归藏臼所有。魔女的目标是找出黄金。

### 福音之家


## 红色真实

## 蓝色真实

{style="text-align: justify;"}